刘元涛的个人页面  vue  正文

当前GitHub上排名前十的热门Vue项目 原
 小致dad   小致dad 发布于 2017/08/15 20:10 字数 1798 阅读 6243 收藏 8 点赞 1  评论 0
Vue.js
「华为云」云中优选惠，全场低至2折，6.19-6.30开抢，签到抽P20 >>>   

1. ElemeFE/element
tag：vue javascript components

star：15.8k

link：https://github.com/ElemeFE/element

简介

Element，一套为开发者、设计师和产品经理准备的基于 Vue 2.0 的组件库，提供了配套设计资源，帮助你的网站快速成型。通过基础的 24 分栏，迅速简便地创建布局。

官网地址：http://element.eleme.io/

 

2. bailicangdu/vue2-elm
tag：vue

star：10.4k

link：https://github.com/bailicangdu/vue2-elm

简介

初学vue时曾在网上搜索vue的实战项目源码，无奈大部分都是简单的demo，对于深究vue没有太大的帮助，剩下的一些大部分都是像音乐播放器之类的展示型项目，交互没有预期那么复杂。但我们实际在工作中，经常会遇到有购物车的项目，这类项目因为涉及到money，所以对逻辑严谨度要求高，页面之间交互复杂，又会伴随着登录、注册、用户信息等等，常常会让我们很头疼。既然还没人用vue写过这样的项目，那不如我来写，开源出来对能看到的人也会有帮助。

此项目大大小小共 45 个页面，涉及注册、登录、商品展示、购物车、下单等等，是一个完整的流程。因为利用业余时间来做，年前就开始写，又跨个年，周期有点长，项目从零布局到完成共用了2个多月的时间，目前项目已经完成，正在进行一些性能的优化，增加详细的注释。

技术栈

vue2 + vuex + vue-router + webpack + ES6/7 + fetch + sass + flex + svg

目标功能

定位功能 -- 完成

选择城市 -- 完成

搜索地址 -- 完成

展示所选地址附近商家列表 -- 完成

搜索美食，餐馆 -- 完成

根据距离、销量、评分、特色菜、配送方式等进行排序和筛选 -- 完成

餐馆食品列表页 -- 完成

购物车功能 -- 完成

店铺评价页面 -- 完成

单个食品详情页面 -- 完成

商家详情页 -- 完成

登录、注册 -- 完成

修改密码 -- 完成

个人中心 -- 完成

发送短信、语音验证 -- 完成

下单功能 -- 完成 

订单列表 -- 完成

订单详情 -- 完成

下载App -- 完成

添加、删除、修改收货地址 -- 完成

帐户信息 -- 完成

服务中心 -- 完成

红包 -- 完成

上传头像 -- 完成


 
3. airyland/vux
tag：vux weui vue vue-components

star：8.9k

link：https://github.com/airyland/vux

简介

Vux（读音 [v'ju:z]，同views）是基于 WeUI 和 Vue(2.x) 开发的移动端 UI 组件库，主要服务于微信页面。

基于 webpack+vue-loader+vux 可以快速开发移动端页面，配合 vux-loader 方便你在 WeUI 的基础上定制需要的样式。

vux-loader 保证了组件按需使用，因此不用担心最终打包了整个 vux 的组件库代码。

vux 并不完全依赖于 WeUI，但是尽量保持整体UI样式接近 WeUI 的设计规范。最初目标是创建一个易用，实用，美观的移动端UI组件库，现在离理想状态还有不少距离，因此需要大家及时反馈问题及贡献代码。

即使你不使用 vux 的代码, 但能从源码得到一些参考那么也是件让人高兴的事情。

官网：https://vux.li/

 

4. iview/iview
tag：vue javascript components ui-design vue-componentsui-kit

star：8.3k

link：https://github.com/iview/iview

简介

iView 是一套基于 Vue.js 的开源 UI 组件库，主要服务于 PC 界面的中后台产品。

特性：

高质量、功能丰富

友好的 API ，自由灵活地使用空间

细致、漂亮的 UI

事无巨细的文档

可自定义主题

官网：https://www.iviewui.com/

5. ElemeFE/mint-ui
tag：vue mobile component vue-componentsui-kit

star：7.2k

link：https://github.com/ElemeFE/mint-ui

简介

基于 Vue.js 的移动端组件库。

 特性：

Mint UI 包含丰富的 CSS 和 JS 组件，能够满足日常的移动端开发需要。通过它，可以快速构建出风格统一的页面，提升开发效率。

真正意义上的按需加载组件。可以只加载声明过的组件及其样式文件，无需再纠结文件体积过大。

考虑到移动端的性能门槛，Mint UI 采用 CSS3 处理各种动效，避免浏览器进行不必要的重绘和重排，从而使用户获得流畅顺滑的体验。

依托 Vue.js 高效的组件化方案，Mint UI 做到了轻量化。即使全部引入，压缩后的文件体积也仅有 ~30kb (JS + CSS) gzip。

官网：http://mint-ui.github.io/#!/en

6. vue-bulma/vue-admin
star：5.5k

link：https://github.com/vue-bulma/vue-admin

简介

一个基于 Vue 2.0 和 Bulma 0.3 的 后台管理框架。

特性：

基于 Vue 2.0 和 Bulma 0.3 技术

响应式和弹性布局

多种图表类型

丰富的组件或参见 vue-bulma

基于优秀的第三方库

官网：https://admin.vuebulma.com

7. museui/muse-ui
tag：muse-ui material vue vuejs2 vue2

star：4.3k

link：https://github.com/museui/muse-ui

简介

基于 Vue 2.0 和 Material Design 的 UI 组件库。

特性：

多功能组件，使用无忧

自定义主题文件，更易扩展

基于 Vue 2.0，开发更加快速

官网：https://museui.github.io

8.vuematerial/vue-material
tag：vue-material javascript vue material material-design

star：3.9k

link：https://github.com/vuematerial/vue-material

简介

Vue Material is lightweight framework built exactly according to the Material Design specs.

It aims to deliver a collection of reusable components and a series of UI Elements to build applications with support to all modern Web Browsers through Vue 2.

Build powerful and well-designed web apps that can fit on every screen. You can generate and use themes dynamically, use components on demand, take advantage of UI Elements and Components with an ease-to-use API.

官网：https://vuematerial.github.io

9. PanJiaChen/vue-element-admin
tag：vue-admin vue admin element vuex 

star：3.6k

link：https://github.com/PanJiaChen/vue-element-admin

简介

这半年来一直在用 vue 写管理后台，目前后台已经有百来个个页面，十几种权限，但维护成本依然很低，所以准备开源分享一下后台开发的经验和成果。目前的技术栈主要的采用 vue + element + axios 由 webpack2 打包.由于是个人项目，所以数据请求都是用了 mockjs 模拟。注意：在次项目基础上改造开发时请移除mock文件。 写了一个系列的教程配套文章，如何从零构建后一个完整的后台项目:

手摸手，带你用 vue 撸后台 系列一(基础篇)

手摸手，带你用 vue 撸后台 系列二(登录权限篇)

手摸手，带你用 vue 撸后台 系列三 (实战篇)

手摸手，带你用 vue 撸后台 系列四(vueAdmin 一个极简的后台基础模板)

手摸手，带你封装一个 vue component

功能

登录/注销

权限验证

侧边栏

面包屑

富文本编辑器

Markdown编辑器

JSON编辑器

列表拖拽

plitPane

Dropzone

Sticky

CountTo

echarts图表

401，404错误页面

错误日志

导出excel

table example

动态table example

拖拽table example

内联编辑table example

form example

多环境发布

dashboard

二次登录

动态侧边栏（支持多级路由）

mock数据

cache tabs example

screenfull

markdown2html

views-tab

10.ghosh/uiGradients
tag：css design vue gradients

star：3k

link：https://github.com/ghosh/uiGradients

简介

This is an effort to give back to the community, by the community. Hopefully this will help you draw inspiration and serve as a resource for picking gradients for your own projects.

官网：http://uigradients.com/

 


 
© 著作权归作者所有

举报
小致dad
小致dad粉丝 115 博文 496 码字总数 549917 作品 0  济南  技术主管
JavaScript 开发框架横向比对（Vue、React 和 Angular）
1 背景比对 MIT license 与 BSD-license 之间的区别是：MIT license 允许衍生软件加上我们自己的名字做推广，而 BSD license 不可以。 MVVM（Model-View-ViewModel）：将其中的View 的状态和...

deniro ⋅ 05/30 ⋅  0


vue升级之路（一）-- 使用vue-cli构建vue项目
最近在公司用vue.js做了个移动端OA项目，有点感觉vue2.0的运用感觉有点不足，所以准备用这次项目的累积及之前的一些理解，写一个vue系列的博客，巩固一下自己对vue的使用，也希望对大家有所帮...

tree_book ⋅ 06/04 ⋅  0


使用 vue-cli 搭建项目
vue-cli 是一个官方发布 vue.js 项目脚手架，使用 vue-cli 可以快速创建 vue 项目，GitHub地址是：https://github.com/vuejs/vue-cli 一、 安装 node.js 首先需要安装node环境，可以直接到中...

初学者的优化 ⋅ 06/24 ⋅  0

Vue2.0笔记——Ajax，JSONP跨域
Ajax实现 vue本身不支持发送AJAX请求，需要使用vue-resource、axios等插件实现。 axios是一个基于Promise的HTTP请求客户端，用来发送请求，也是vue2.0官方推荐的，同时不再对vue-resource进行...

逝岁月 ⋅ 04/16 ⋅  0

太原面经分享：如何在vue面试环节，展示你晋级阿里P6+的技术功底？
前言 一年一度紧张刺激的高考开始了，与此同时，我也没闲着，奔走在各大公司的前端面试环节，不断积累着经验，一路升级打怪。 最近两年，太原作为一个准二线城市，各大互联网公司的技术栈也在...

闰土大叔 ⋅ 06/08 ⋅  0


Vue常用经典开源项目汇总参考-海量
Vue常用经典开源项目汇总参考-海量 　　Vue是什么？ 　　Vue.js（读音 /vju/, 类似于 view） 是一套构建用户界面的 渐进式框架。与其他重量级框架不同的是，Vue 采用自底向上增量开发的设计。...

80368704 ⋅ 今天 ⋅  0

Chrome添加插件Vue.js devtools
1、首先在github下载devtools源码，地址：https://github.com/vuejs/vue-devtools 2、然后进入vue-devtools，npm install下载依赖，然后执行npm run build，编译源程序 3、修改shells目录下c...

灰白发 ⋅ 05/08 ⋅  0

可能是github上第一款Vue全家桶+Typescript的完整项目
vue-ts-daily 基于Vue.js的2.5.13版本和TypeScript编写的模仿原生应用的WebApp. 👉项目演示地址欢迎star✨ ps: 服务器不在内地,加载可能慢点... 建议直接添加到主屏幕(ios端体验差一些). ...

寻找海蓝96 ⋅ 05/17 ⋅  0


前端框架Vue（8）——子父组件的传参通信
父子间的通信传值是 vue 中的一个重要的内容和掌握点。 *vue2.0 推荐使用 vuex,全局进行状态管理。（后面再讲） 首先讲一下遇到的 需求背景： 解释一下： 组件之间的关系： 1、子组件 login ...

docallen ⋅ 2017/04/14 ⋅  0

Vue命令行工具vue-cli
Vue.js 提供一个官方命令行工具，可用于快速搭建大型单页应用。该工具提供开箱即用的构建工具配置，带来现代化的前端开发流程。只需几分钟即可创建并启动一个带热重载、保存时静态检查以及可...

韦姣敏 ⋅ 06/23 ⋅  0

开源中国社区
关于我们
联系我们
合作伙伴
Open API
在线工具
码云 Gitee.com
在线工具
Team@OSC 项目协作平台
RunJS 在线开发
微信公众号
微信公众号
开源中国 APP
聚合全网技术文章，根据你的阅读喜好进行个性推荐

©开源中国(OSChina.NET) 工信部 开源软件推进联盟 指定官方社区 深圳市奥思网络科技有限公司版权所有 粤ICP备12009483号-3
返回顶部
顶部
